Компания занимается арендой велосипедов. Коллега из офиса в Лондоне прислал данные за два года: с 4 января 2015 по 3 января 2017. 
Необходимо изучить динамику числа аренд, наличие связи с погодными условиями и выходными, а также объяснить несколько аномалий на графике.

### Задания
Постройте график по числу поездок по дате и времени.
Преобразуйте данные и посчитайте число поездок по дням. Визуализируйте результат.
Используйте агрегированные данные по дням и посчитайте скользящее среднее с окном 3. В качестве ответа укажите полученное число аренд за 2015-07-09, округлив значение до целого.
Посчитайте разницу между наблюдаемыми и значениями, подсчитанными с помощью скользящего среднего. Далее – найдите стандартное отклонение.
Определите границы 99% доверительного интервала, добавьте данную информацию в датафрейм.
Изучите аномально высокие значения и укажите день, когда число аренд было наибольшим. Найдите причину данной аномалии.
Изучите аномально низкие значения, найдите день с наименьшим числом аренд. Найдите причину данной аномалии.

### Описание данных
timestamp – дата и время (точность до часа)
cnt – количество аренд велосипедов за этот час
t1 – температура, в С
t2 – температура "ощущается как", в С 
hum – влажность (%)
wind_speed – скорость ветра, км/ч
weather_code – погодные условия:
1 – ясно (SKC)
2 – преимущественно ясно / встречаются отдельные облака (SCT)
3 – облачно / значительные облака (BKN)
4 – пасмурно (OVC)
7 – небольшой дождь Rain/ light Rain shower/ Light rain 
10 – дождь с грозой
26 – снегопад 
94 – ледяной туман (да, такое бывает!)
isholiday – является ли день праздником (1 – праздник, 0 – нет)
isweekend –  является ли день выходным (1 – выходной, 0 – нет)
season – метеорологический сезон (0 – весна, 1 – лето, 2 – осень, 3 – зима)